¿Es este Rebu?
No te equivocarás a ningún otro chico,
solo quiero decirte cómo me siento
Tengo que hacerte entender nunca te
dejaré, nunca te defraudaré
Nunca voy a correr a su alrededor, está
listo para nunca hacerte llorar
Nunca voy a decir adiós, nunca te diré la
mentira y te lastimaré
Nos conocemos desde hace tanto tiempo que
tu corazón ha sido dolido
Eres demasiado tímido para decir que es
cómo todos sabemos lo que ha pasado
Sabemos el juego con el que estoy en el
que voy a jugar y si me preguntas cómo me siento
No me digo cómo hacerlo, pero veo que
nunca te dejaré, nunca te decepcionaré
Nunca voy a correr a su alrededor, está
listo para nunca hacerte llorar
Nunca voy a decir adiós, nunca te diré la
mentira y te lastimaré
Nunca te voy a entregar nunca te defraeré
nunca voy a correr alrededor de él, está listo para
Nunca te haré llorar, nunca te despediré,
nunca te diré la mentira y te lastimaré
Nunca te voy a entregar, nunca te dejaré
de entregar
Nos conocemos desde hace tanto tiempo que
tu corazón ha sido dolido
Eres demasiado tímido para decir que es
cómo todos sabemos lo que ha pasado
Sabemos que el juego con el que voy a
jugarlo solo quiero decirte cómo me siento
Tengo que hacerte entender nunca te
dejaré, nunca te defraudaré
Nunca voy a correr a su alrededor, está
listo para nunca hacerte llorar
Nunca voy a decir adiós, nunca te diré la
mentira y te lastimaré
Nunca te voy a entregar nunca te defraeré
nunca voy a correr alrededor de él, está listo para
Nunca te haré llorar, nunca te despediré,
nunca te diré la mentira y te lastimaré
Nunca te voy a entregar nunca te defraeré
nunca voy a correr alrededor de él, está listo para
Nunca te haré llorar, nunca te despediré,
nunca te diré la mentira y te lastimaré