Ah, es bueno.
Soy solo tu nombre, el aliento de los
ancinantes, de nuestros cuerpos en la oscuridad animó a los antensos.
Él mira y lloro lágrimas que se quedan en
mis días.
Solo pienso en ti cuando el día es que me
va sobre las palabras tristes.
En la vida, haciéndome amarme hasta que
nos curaremos en los negocios de que nuestras almas están en idiomas profundos.
Y cuando todo es su juego, te miro en
estos ...
Resueno, increto a lo largo de tu cofre
perdido en el valle para sanar y sanar.
Qué estudio o estudio llorando por la risa
de su embria y faré.
Resueno, increto en mi mente todo Diven.
Me pierdo en la tela, lo guardo en el
vallant de tu mirada romántica.
Solo quiero que tu arma te salve en mi
piel.
Una flor, una mujer, en tu corazón, al
alcalde.
Soy solo tu nombre, el aliento de los
ancinantes, de nuestros cuerpos en la oscuridad animó a los antensos.
Y cuando todo es su objetivo, te miro en
estos ...